## Calendar start code

### To start:

1. clone the repo
2. install LTS [NodeJS](https://nodejs.org/en/)
3. run `npm install` to to use eslint in the project

Необходимо доработать проект личного календаря с использованием Javascript. Это будет упрощенная версия Google Calendar
нимательно изучи требования, продумай как будешь делать проект и только потом начинай работу над ним. Иначе легко запутаться
Основные требования:
Дизайн находиться в файле <a rel="noopener noreferrer" href="https://gromcode.s3.eu-central-1.amazonaws.com/front-end/javascript/lesson26/hw1/design.png" target="_blank">design.png. Pixel perfect не требуется, но стили должны максимано подходить. Допускается использование библиотеки arget="_blank" href="https://materializecss.com/" rel="noopener noreferrer">Materialize. Иконки можно заменять на кнопки с текстом или брать из библиотеки
Шрифт - Roboto    
Начальный код проекта с подсказками находится <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://github.com/gromcode/google-calendar-js.git">здесь. Используй код из репозитория как основу для своего проекта
Проект делаем в отдельном репозитории, где кроме проекта ничего быть не должно    
Сделай clone (локальную копию) проекта с начальным кодом, перенеси код в свой репозиторий, запусти проект у себя локально, и ознакомься с кодом. Первым шагом нужно разобраться в существующем коде и понять как он работает. Часть функционала уже написана, остальное предстоит реализовать тебе>  
Большая часть разметки должна генерироваться в JavaScript. И вот как должен выглядеть <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://gromcode.s3.eu-central-1.amazonaws.com/front-end/javascript/lesson26/hw1/calendar-markup-header.png">header с днями недели, <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://gromcode.s3.eu-central-1.amazonaws.com/front-end/javascript/lesson26/hw1/calendar-markup-timescale.png">шкала времени слева и <a target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://gromcode.s3.eu-central-1.amazonaws.com/front-end/javascript/lesson26/hw1/calendar-markup-days.png">сама сетка календаря с событиями
Актуальная версия проекта должна жить на GitHub Pages. Делаем деплой сайта туда сразу, <b>а не после завершения всего проекта, и добавляем ссылку на проект в карточку в трелло. Так менторы смогут видеть твой прогресс по проекту>    
По умолчанию в календаре доступен главный экран - неделя разбита по дням, а дни по часам
При прокрутке хедер (дни недели) должен оставаться на месте
Пользователь может переключаться между неделями с помощью иконок left-right
Кнопка 'Today' переключает на текущую неделю
Текст возле кнопок указывает, в каком месяце находится отображаемая неделя. Если переход на новый месяц попадает на отображаемую неделю, то текст будет следующий: ar - Apr</b>
Пользователь может добавить событие в календарь кликнув (+) в левой части экрана. После этого в pop-up можно выбрать настройки события - заголовок, описание (опциональное для заполнения поле), точную дату (выбрать можно с всплывающего календаря), время начала и время окончания>
Считаем что события всегда начинаются и заканчиваются в тот же день
После добавления события закрашивается выбранный временной слот. На закрашенной области отображается заголовок, время начала и окончания (как на скриншоте)>
Событие можно удалить нажав на него в календаре <a r="noopener noreferrer" href="https://gromcode.s3.eu-central-1.amazonaws.com/front-end/javascript/lesson26/hw1/delete-event.png" target="_blank">(как на скриншоте)>
Для работы со временем можно использовать библиотеку moment    
Подсказки и типичные ошибки:    В этом проекте активно используются data- дата атрибуты. Дата атрибуты должны быть на элементах дня (хранить номер дня в месяце e>1-28 (29, 30, 31)) и на элементе часа (хранить номечаса - 0-24). По этим дата атрибутам будет осуществляться поиск нужной ячейки для вставки события в календарь>
DOM элемент события тоже должен иметь дата атрибут, который хранит id события. По этому id потом можно удалить событие>
Чтобы отрисовать событие, нужно сперва найти DOM элемент ячейки времени по дата атрибутам. Создать DOM элемент события и вставить его в ячейку. Там позиционировать его через absolute и задать высоту в соответствии с длительностью события>
Для элементов, которые обозначают час внутри дня задайте высоту 60px, тогда будет удобнее рассчитывать высоту элемента события и отступ от начала ячейки времени>
Дополнительные требования:
Добавить функциональность редактирования события - при нажатии на событие должна открываться pop-up форма с информацией о нем, которую можно поменять и заново сохранить событие>
При клике (+) в левой части экрана, начало и конец события по умолчанию в pop-up заполняются исходя из текущей даты>
Пользователь может добавить событие в календарь кликнув на нужную область дня. Например, при клике на ячейку 3 декабря 14:00-15:00, открывается pop-up с заполненными полями исходя из даты ячейки>
Начало события и длительность должны быть кратны 15 мин
Добавить валидацию на создание событий в календаре. При нарушении валидации - показывай alert с текстом ошибки. Правила валидаций:
Два события не могут пересекаться по времени
Событие должно начаться и закончиться в пределах одного дня
Одно событие не может быть дольше 6 часов> 
нельзя удалять событие раньше чем за 15 мин до начала
Красной линией должно быть отображено текущее время в сегодняшнем дне. Положение линии должно обновляться каждую минуту, если пользователь не перезагружал страницу
P.S. Код в этой задаче проходит только базовую проверку, твое решение просмотрят менторы и если будут замечания, дадут знать